将时间回溯至25年前
在世界迎来大海贼时代不久之前
大家尽兴吗
能随你同行真是太好了 罗杰
干嘛说得这么郑重其事啊 蠢蛋
御田 该道谢的应该是我们啊
你喝太多啦 罗杰
稍微节制点啊
少啰嗦
我才不想被一个喝得烂醉的医生说教呢
我是在担心你的身体啊
你这家伙
还是乖乖去洗洗睡吧
好疼...
打得我好疼啊
这就是针对笨蛋的药啊
少废话
差不多也该回去了
回和之国吗
是啊
还留有一些重大使命
有什么我们能帮忙的吗 御田
需要帮手的话 我可以助你一臂之力哦
御田老哥
笨蛋 你就是个拖后腿的
我说御田老哥
我去的话肯定能派上用场的
雷利 红太郎 巴基次郎
多谢好意
但是...
这些必须要由身为光月家族的我们来完成啊
都说好多次了 为什么我是次郎啊
那种事就不要在意啦
是吗 光月吗
因为经过这次旅程 我也明白了好多事情
和之国为什么要闭关锁国 我一直对此抱有疑问
事到如今虽不会突然跳出来 去说争夺什么将军之位
那种寡廉鲜耻的话
但这份意志必须要传承下去
和留在国内的那群优秀的家臣一起
让和之国开国
就静候20多年后的未来吧
尽情去做吧 御田
好
我一定会做到的 罗杰
于是如今已过去25年的岁月
和之国 第三幕
约定的港口!
和之国篇第三幕开幕
今天天气不错
快看啊 此等美景
是个开宴会的好日子啊
不愧是大蛇大人
连上天对您也是眷顾有加
此次就让狂死郎留守都城 传令下去吧
是
竟然不能参加宴会 真是太可怜了
此处是位于白舞的刃武港
以和之国最大的港口而闻名
有着从陆地一直延伸至海面的巨大堤岸
而在港口...
枫树林立
可谓绝景的漫天飞舞的红叶
为船队送行
真是个好日子啊
拿酒来
面对此等红叶美景 来喝一杯吧
大蛇大人 还是见到凯多大人后再...
无妨 对面肯定也是烂醉如泥呢
总计3万人的盛大宴会
今年也要热闹起来啊
一年一度的火焰祭典之夜
在鬼之岛 统治和之国的两位巨头将同时在场
并举办大蛇军与凯多军齐聚的盛大宴会
花之都
火焰祭典之日
快点啊
拿酒来
快点出门啦
都已经开始了
等一下 刘海还没整理好呢
尽情舞蹈吧
喝吧 唱吧
今天可是都城的火焰祭典啊
这是一年一度的酒禁解除之日
今天一定要喝个痛快啊
多么澄澈的天空啊
看来今夜能看到美丽的满月了
和之国的季节 以里为单位
彼此之间差异巨大
天气也是如此
天空会在局部之地变成非常极端的模样
与此同时
在决战的集合地 常影港
未看到一艘船
4000兵力何在
之前确实已经控制兔丼了
但在采掘场 也没看到任何身影
这港口有被攻击过的痕迹
那只老猫还是没能赶上吗
智能田螺也无反应
现在无法联系上任何人
火焰祭典之日傍晚时分 常影港
此处正是约定的港口
为何无人到来
都到何处去了呢
在仅仅一天之内 到底发生了何事啊
难道诸位遭遇什么不测了吗
跳起来 都跳起来吧
这可是一年一度的火焰祭典啊
长期积攒下的忧郁愤恨 就应该趁今晚一扫而空啊
路飞阁下 尔等在何处啊
豹五郎阁下 请回答
犬岚剑士队 劳阁下
希美的地武卫门
吾等乃光月御田的家臣
是从20年前的过去...
是从20年前的过去
为了完成主君的遗愿而来
为了将那时已逝去的生命燃烧殆尽而来
然而...
然而仅凭吾等数人还不足以达成大业
敌军多达3万
还请助吾等一臂之力吧
拜托了
请助吾等一臂之力吧
拜托有谁能回答一下啊
请助吾等一臂之力...
够了 锦卫门
看这天空和大海吧
连上天也都抛弃我们了
怎么可能还会有人来相助啊
果然只能是诸位遇到了什么不测...
将时间回溯至火焰祭典的两天前
如此一来就有约4200人的战力了
太好了 能聚集到如此多人
诸位辛苦了
剩余的时间就用来赶路和备战吧
就在约定的港口见吧
好 那就准备好能载5000人的船吧
明白
要在约定的时间内把船驶到港口 能办到吧
放心吧 福兰之介大哥
好
那我们这就前往编笠村与伙伴们会合
决战当天乘坐桑尼号出发
之后就拜托你们了
好的 多谢啦 真是帮了大忙了
你们真是了不起的船工啊
那当然 就给百兽海贼团...
来个迎头痛击吧 兄弟们
好
材料有多少都不够
要从头到尾一个个锯出来
刀等武器会由阿蝶她们想办法从铃后运来
之后就是...
防具就用手头现有的东西来准备
能不能用还不清楚
不过这种用于出口的武器 这里可是要多少有多少啊
很好
关于具体的集合时间 过早的话也容易引人注目
不过当日清早 将军队列会从都城前往港口
等他们出发前往鬼之岛后
都城便会进入火焰祭典
所以届时就不会有人注意到在下等人了
酉时二刻...
傍晚前夕集合确实是最理想的
但毕竟还有留守本土的官吏
所以为了防止被对方发现上报鬼之岛
直到最后都不能有半点松懈
好
真的可以用这个吗
好帅 是头盔啊
也好想快点让乌索普看看啊
太有武士范了
对方可是凯多
尔等做好心理准备了吗
凯多? 那等货色...
看我直接把他砍了
感觉已经所向披靡了
尽管放马过来吧
乔哥他们太帅啦
好可爱 就像昆虫一样
昆虫?
还很可...可爱...
你也去穿上试试呗
算了 只会影响速度
穿上吧
毕竟你的悬赏金很低嘛
阎魔
来劲了吗 混蛋
看我宰了你
正合我意 蠢货
可恶...
你们在瞎搞什么啊
大蛇说过鬼之岛的入口是冬季
会很冷吗
为什么只提入口呢
就连和之国本土的季节也是差异巨大呢
我们有皮毛 所以不怕冷
犬岚三剑客
没错 对我们来说 比起季节...
康斯洛特
西西里昂
乔凡尼
更重要的还是天气吧
决战当天正逢满月
但看不到月亮就没有意义
没错 如果皮毛族都像凯洛特那样变身的话
可是一股强大的战力呢
嘎鲁丘
话虽如此 「月亮狮子」能否发动还是要看时运
比起这些 猫蝮蛇老板和侠客团能否及时赶到反而更重要
你怎么了 路飞
大妈都来了啊
但甚平还没到
当时明明多亏了他 我们才能顺利从大妈手中逃脱
我们就在和之国等你
一定要来啊
感激不尽
甚平
死也要给我活下来啊
之前他已经彻底做了了断 正式加入我们了
我很欢迎他加入啊
还有时间 他会来的
如果活着的话
是啊 他一定还活着
一定会来的
花之都门外
「惠比寿镇」
各位快来看啊
丑三小子又来过了
明明在都城并没有关于小偷出没的传闻啊
能做出这种事的只有丑三小子了
虽然无法参加明天的火焰祭典
不过用这些钱买水来喝吧
都把那帮山贼的头山据点烧掉了
但他们不但没来报仇
九里
「剩料镇」
农园的粮食还不断大量被盗
你们是不是跟这事有关系啊
我...我们什么都不知道
听说武士们正在准备讨伐行动呢
难道说是因为这件事吗
如果真是这样 那可不能让他们发现啊
你们在悄悄嘀咕什么呢
我来为您带路吧
阿鹤 锦卫门之妻
所以不要对大家动手
阿...阿鹤姐?
带路?
你知道些什么吗
跟我来就知道了 虽然路有点远
人手多到需要大量的粮食吗
我说阿锦啊
你现在就在和之国吧
见到菊之丞时 吓了我一跳呢
阿锦...
阿锦 这里就交给我吧
我会把他们引开
不会让他们去妨碍你们的
阿锦 去夺回属于光月的国家吧
这样可不行啊 阿鹤姐
不用再包庇我们了
已经够了
因为能在死前吃个饱的愿望已经实现了啊
原来犯人是你们啊
还有些小船
好像还能用
汝打算干什么 犬岚 快住手
换个时日吧 锦卫门
恕在下难以从命
锦大人
快放开 忍
锦大人 今晚肯定不行了
必须要在今夜行动
汝也明白吧 忍
必须要在今夜...
事情已于昨夜发生
桑尼号爆炸
路飞等人生死不明
心怀主君遗愿的赤鞘武士们依然迈步向前
而身为时代风云人物 贯彻自身道义的御田的身影
就如樱花飞舞一般
如今再次鲜明地浮现在眼前
次回ONEPIECE
和之国第一武士!
光月御田登场
海贼王!我当定了!